Seni...!
Daha fazlasına izin vermeyeceğim!
Baba!
Başka bir Felsefe Taşı yaratmaya çalışıyordu.
İnsanların Taş'a dönüşmesi gerekir.
Neden onları aşağı canlılar gibi görüyorsun?
Felsefe Taşları insanlardan yapılır.
Homunculuslar da Felsefe Taşlarından yapılır.
Peki, Homunculuslardan ne yapıyorsun?
Ne üretiyorlar?
Sadece yıkım getiren bir varlığa tanrı diyebilir misin?
Mükemmel bir varlık olduğunu düşünebilirsin,
ama bir çıkmaza ulaştın!
Öyle mi? O halde ben de insan üreteceğim.
Ölümsüzlüğe ulaştım.
Ben... hâlâ... yaşıyorum...
Kral Xerxes!
Bir beden!
- Bir bedenim oldu.
- Sonunda bir bedenim oldu.
Hayır! Durun!
- Yeniden insan olduk.
- Bu...
- Çok acı çektik.
- Bu doğru değil!
Bakın! Bedenlerimiz var.
Hohenheim...
Herkes...
Kahretsin!
Hayır—
Bu ne? Ne oluyor?
- Kahrolası!
- Açgözlü!
- Gorius!
- İyi misin?
Mükemmel. Ben de atlayayım!
Durumu bilen birine ihtiyacınız var, değil mi?
Evet. Ne haltlar dönüyor?
Baba, ilk Homunculus, kontrolü kaybetti.
Artık savaşamayanları geride bırakmalıyız.
Hey, iki kadınla beraber kurbağa, in aşağı!
Yaralısın, değil mi?
Saçmalama!
Güçlerimize ben liderlik etmezsem kim edecek?
Kim takar? İn şimdi!
Kimin lider olduğunu konuşmanın sırası değil!
- Ben emir almam--
- Efendim!
Karargâhtan mesaj var.
Operasyonlar, benim.
Orada neler oluyor?
Efendim, Merkez Komuta Merkezi'nin yarısı...
Havaya uçtu.
Ne?
Kuzey kapısıyla iletişim kuramıyoruz.
İşte gücünün büyüklüğü bu.
Ne tür bir canavar bu?
Görünüşe göre sıradan bir adam.
Ancak içindeki Felsefe Taşı'nda binlerce ruh var.
Ve bu enerjiyle, Tanrı'nın gücü dediği şeyi elde etmiş.
Siz simyacılar bunun ne kadar ciddi olduğunu anlıyorsunuz, değil mi?
Felsefe Taşı mı...?
Siz sıradan insanlar, buradan inin.
Askerlerim hâlâ dışarıda savaşıyor.
Ben onların komutanıyım.
Efendim, karargâh sizinle konuşmak istiyor.
Ne oluyor?
Endişelenmeyin, efendim.
Unuttunuz mu, biz Briggs askerleri...
liderimiz olmadan da...
aksatmadan hareket edebilen bir güçüz.
Sarı Takım, silah deposundasınız, hâlâ orada mısınız?
Doğu kapısı, Mavi Takım, cevap verin!
Anladığım kadarıyla yaralısınız, değil mi?
Lütfen, geride kalın ve izleyin.
- Alex!
- Emredin, efendim?
Radyoyu yanına al.
Kazanacağından emin ol.
Bunu söylemene gerek yok!
Pekâlâ, hadi gidelim, Teğmen.
Bakın, ikiniz de yaralısınız, değil mi?
Onun Felsefe Taşı'nı yakacağım.
Bunu yapmak için teğmenin yardımına ihtiyacım var.
Her neyse, hadi çabuk gidelim.
Benim görevim genç lordu korumak.
Izumi ve diğerlerine iyi bakın.
Tamam o zaman, başlıyoruz!
Demek burada öldün.
Onu yenen sen misin?
Buraya geldiğinde zaten
yara bere içindeydi.
Öyle olmasaydı,
işimiz çok zor olurdu.
Kaptan Buccaneer,
Xing'li adamla birlikte çalışarak,
Bradley'ye ölümcül bir darbe indirdi.
Peki, Bradley?
Adamlarım güçlü, değil mi?
Shao May, iyisin.
Çok şükür.
Alphonse!
May.
Yaşıyor olmana şükürler olsun.
Alphonse, bedenin...
Alphonse!
Hayır! Beni korudun, ve...
Alphonse! Alphonse!
Sensei!
Sensei! Sensei!
Yaşıyorum.
Bay Hohenheim beni tam zamanında
korudu.
Hohenheim!
Hey, kendine gel! Hey—!
İkinizden başlayacağım.
Durun!
Uzun saçlı sarışın adamı hedef alın.
Ülkücü Simyacı'ya ateş etmeyin!
Emredersiniz!
Doğu kapısı, Mavi Takım, acele edin!
Batı kapısı, Beyaz Takım,
batı kanadının önünde konumlanın!
Anlaşıldı!
Sensei!
Ateş!
Hey, Ülkücü, iyi misin?
Faydası yok!
Bu onu bile korkutmaz!
Şaka yapıyor olmalısın!
Karşılık verme şansı vermeyin!
Emredersiniz!
Kahretsin! Ter bile akmıyor!
Anlaşıldı. Tüm birimlere bağla beni.
Evet, efendim. Emin misiniz?
Ateşi kesin! Eğilin!
- Vurdum mu onu?
- Az bir farkla kaçırdın.
Hedefi 12 yönüne ayarla!
Göremiyorum,
bu yüzden alevleri kontrol edemiyorum.
Zaten kontrol etmene gerek yok!
Menzil 50. Hayır, 53!
Bu alkışla dönüşüm yapmak
gerçekten tuhaf hissettiriyor!
Saldırı geliyor, tam karşımızda!
Güzel iş çıkardın.
Oh, bu çok kullanışlı.
Ateş! Ateş! Ateş etmeye devam edin!
Geri vurma fırsatı vermeyin ona!
Felsefe Taşı'nı kullanmaya zorlayın!
Harika!
Bu güçle,
tüm dünyayı fethederim!
Hey, Açgözlü.
Bütün dünyayı elde etmekten bahsederken
bunu mu kastediyordun?
Evet, buna sahip olursam,
dünyadaki her şey benim olacak!
Belki de içimdeki boşluğu
doldurabilir bu!
Doğduğumdan beri hissettiğim
o susuzluğu giderebilir!
Ne kadar adi birisin, Açgözlü.
Asıl istediğin başka bir şey.
Kapa çeneni, seni küçük pislik.
Ben Açgözlü'yüm! Ne istersem alırım!
Kızartma zamanı!
Hiçbir etkisi olmadı.
Savunmasını aşmamız lazım.
Mermimiz tükeniyor! Daha fazla getirin!
Ne kadar beyhude.
Siz insanlar bana dokunamazsınız bile.
İnsanlar yapamıyorsa,
ya bir Homunculus?
Tam zamanında geldin, Açgözlü.
Ne itaatkâr bir evlat.
Bir Felsefe Taşı'na daha
ihtiyacım vardı zaten.
Seninkini alacağım.
Şaka yapıyorum!
Bariyerini kaldırmadan taşımı alamazsın, değil mi?
Ama tanrısal güçlerinin elinden alınabileceğini düşünmemiştin, değil mi?
Hepsini alacağım!
Açgözlülük!
Pes etme!
Kendini koluyla savundu.
Dayanma noktasına geldi!
Artık Tanrı'yı ya da her neyse kontrol altında tutamıyor!
Taş... Taş!
Felsefe Taşı!
Oradan çık, Edward!
Ağabey! Kaç!
Ağabey!
Dur!
Kahretsin!
Al!
Dur! Dur!
Bırak Ağabeyi... Bırak Ağabeyi...!
Bırak Ağabeyi...!
May, senden bir iyilik isteyeceğim.
Ağabey ruhumu geri getirmek için sağ kolunu feda etti.
Yani tersi de mümkün olmalı.
Alphonse...?
Sadece bana yol aç.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
Ama bunu yaparsan, Alphonse--
Zaman yok! Lütfen!
Bunu yapmasını isteyebileceğim tek kişi sensin.
Taş...
İnsan...
Bana ver...
Edward!
...enerjini!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Hayır! Yapma!
Al!
Yen onu, Ağabey.
Dur!
Hazır mısın şimdi?
Şimdi inancımızı Ağabey'e bağlıyoruz.
Hey, ruhun içine girdi, ha?
Seni geri almak için gelecek mi?
Kesinlikle gelecek.
Ne feda edeceğini görmek için sabırsızlanıyorum.
Seni aptal!
İşe yarıyor.
Yapıyor. Yapıyor!
- Git!
- Çocuk!
Git!
- Hadi, ufaklık, vur ona!
- Devir onu!
- Edward!
- Ed!
Edward Elric!
Git!
Açgözlülük.
Bu, o kadar çok istediğin şeydi.
Yanılıyor muyum?
Edward!
Git!
Fullmetal!
Evet, haklısın.
İstediğim şey...
böyle arkadaşlara sahip olmaktı.
Kalk ayağa, yedek oyuncu!
Sana bizim seviyemizin ne kadar üstünde olduğumuzu göstereceğim!